Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_Intro_to_TorchScript_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_Intro_to_TorchScript_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Introduction to TorchScript
zh_cn: TorchScript 入门

source: **Authors:** James Reed (jamesreed@fb.com), Michael Suo (suo@fb.com), rev2
zh_cn: **作者:** James Reed (jamesreed@fb.com), Michael Suo (suo@fb.com), 修订版2

source: TorchScript is no longer in active development.
zh_cn: TorchScript 不再处于活跃开发中。

source: This tutorial is an introduction to TorchScript, an intermediate representation of a PyTorch model (subclass of ``nn.Module``) that can then be run in a high-performance environment such as C++.
zh_cn: 本教程是 TorchScript 的入门教程，TorchScript 是 PyTorch 模型（nn.Module 的子类）的中间表示，可以在高性能环境如 C++ 中运行。

source: In this tutorial we will cover:
zh_cn: 在本教程中我们将覆盖以下内容：

source: The basics of model authoring in PyTorch, including:
zh_cn: PyTorch 模型编写的基础知识，包括：

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Defining ``forward`` functions
zh_cn: 定义 ``forward`` 函数

source: Composing modules into a hierarchy of modules
zh_cn: 将模块组成模块的层级结构

source: Specific methods for converting PyTorch modules to TorchScript, our high-performance deployment runtime
zh_cn: 将 PyTorch 模块转换为 TorchScript 的特定方法，即我们的高性能部署运行时

source: Tracing an existing module
zh_cn: 追踪现有模块

source: Using scripting to directly compile a module
zh_cn: 利用脚本语法直接编译模块

source: How to compose both approaches
zh_cn: 如何合并这两种方法

source: Saving and loading TorchScript modules
zh_cn: 保存和加载 TorchScript 模块

source: We hope that after you complete this tutorial, you will proceed to go through `the follow-on tutorial <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html>`_ which will walk you through an example of actually calling a TorchScript model from C++.
zh_cn: 我们希望在完成本教程之后，您可以通过`后续教程 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html>`_进一步了解如何从 C++ 调用 TorchScript 模型。

source: Basics of PyTorch Model Authoring
zh_cn: PyTorch 模型编写基础

source: Let’s start out by defining a simple ``Module``. A ``Module`` is the basic unit of composition in PyTorch. It contains:
zh_cn: 让我们从定义一个简单的 ``Module`` 开始。 ``Module`` 是 PyTorch 中的基本组合单元。 它包含：

source: A constructor, which prepares the module for invocation
zh_cn: 一个构造函数，用于准备模块的调用

source: A set of ``Parameters`` and sub-\ ``Modules``. These are initialized by the constructor and can be used by the module during invocation.
zh_cn: 一组 ``Parameters`` 和子 ``Modules``。它们由构造函数初始化，并可在模块调用期间使用。

source: A ``forward`` function. This is the code that is run when the module is invoked.
zh_cn: 一个 ``forward`` 函数。这是模块调用时运行的代码。

source: Let’s examine a small example:
zh_cn: 让我们看一下一个简单的例子：

source: So we’ve:
zh_cn: 因此，我们已经完成了以下操作：

source: Created a class that subclasses ``torch.nn.Module``.
zh_cn: 创建了一个继承自 ``torch.nn.Module`` 的类。

source: Defined a constructor. The constructor doesn’t do much, just calls the constructor for ``super``.
zh_cn: 定义了一个构造函数。构造函数只调用了 ``super`` 的构造函数。

source: Defined a ``forward`` function, which takes two inputs and returns two outputs. The actual contents of the ``forward`` function are not really important, but it’s sort of a fake `RNN cell <https://colah.github.io/posts/2015-08-Understanding-LSTMs/>`__–that is–it’s a function that is applied on a loop.
zh_cn: 定义了一个 ``forward`` 函数，该函数接受两个输入并返回两个输出。 ``forward`` 函数的实际内容并不重要，但它类似于一个假的 `RNN 单元 <https://colah.github.io/posts/2015-08-Understanding-LSTMs/>`__。它是一个循环中应用的函数。

source: We instantiated the module, and made ``x`` and ``h``, which are just 3x4 matrices of random values. Then we invoked the cell with ``my_cell(x, h)``. This in turn calls our ``forward`` function.
zh_cn: 我们实例化了模块，并创建了 ``x`` 和 ``h``，即 3x4 矩阵的随机值。然后我们使用 ``my_cell(x, h)`` 调用了该单元。这会调用我们的 ``forward`` 函数。

source: Let’s do something a little more interesting:
zh_cn: 让我们做一些更有趣的事情：

source: We’ve redefined our module ``MyCell``, but this time we’ve added a ``self.linear`` attribute, and we invoke ``self.linear`` in the forward function.
zh_cn: 我们重新定义了模块 ``MyCell``，但这次我们添加了一个 ``self.linear`` 属性，并在 forward 函数中调用了 ``self.linear``。

source: What exactly is happening here? ``torch.nn.Linear`` is a ``Module`` from the PyTorch standard library. Just like ``MyCell``, it can be invoked using the call syntax. We are building a hierarchy of ``Module``\ s.
zh_cn: 这意味着什么？``torch.nn.Linear`` 是 PyTorch 标准库中的一个 ``Module``。与 ``MyCell`` 一样，可以通过调用语法调用它。我们正在构建一个 ``Module`` 的层次结构。

source: ``print`` on a ``Module`` will give a visual representation of the ``Module``\ ’s subclass hierarchy. In our example, we can see our ``Linear`` subclass and its parameters.
zh_cn: 对一个 ``Module`` 使用 ``print`` 会显示该 ``Module`` 的子类层次结构的可视化表示。在我们的示例中，我们可以看到 ``Linear`` 子类及其参数。

source: By composing ``Module``\ s in this way, we can succinctly and readably author models with reusable components.
zh_cn: 通过以这种方式组合 ``Module``，我们可以简洁且可读地编写具有可重用组件的模型。

source: You may have noticed ``grad_fn`` on the outputs. This is a detail of PyTorch’s method of automatic differentiation, called `autograd <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/autograd_tutorial.html>`__. In short, this system allows us to compute derivatives through potentially complex programs. The design allows for a massive amount of flexibility in model authoring.
zh_cn: 您可能已经注意到输出中有 ``grad_fn``。这是 PyTorch 自动微分方法的一部分，称为 `autograd <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/autograd_tutorial.html>`__。简单来说，这个系统允许我们通过潜在复杂的程序计算导数。该设计在模型编写方面提供了极大的灵活性。

source: Now let’s examine said flexibility:
zh_cn: 现在让我们探讨这种灵活性：

source: We’ve once again redefined our ``MyCell`` class, but here we’ve defined ``MyDecisionGate``. This module utilizes **control flow**. Control flow consists of things like loops and ``if``-statements.
zh_cn: 我们再次重新定义了 ``MyCell`` 类，但这次我们定义了 ``MyDecisionGate``。 该模块利用了 **控制流**。 控制流包括循环和 ``if`` 语句。

source: Many frameworks take the approach of computing symbolic derivatives given a full program representation. However, in PyTorch, we use a gradient tape. We record operations as they occur, and replay them backwards in computing derivatives. In this way, the framework does not have to explicitly define derivatives for all constructs in the language.
zh_cn: 许多框架使用的是根据完整程序表示计算符号导数的方法。然而，在 PyTorch 中，我们使用的是一种梯度带的方法。我们记录发生的操作，并在计算导数时反向重放它们。通过这种方式，框架无需为语言中的所有构造显式定义导数。

source: How autograd works
zh_cn: autograd 的工作原理

source: Basics of TorchScript
zh_cn: TorchScript 基础

source: Now let’s take our running example and see how we can apply TorchScript.
zh_cn: 现在让我们以正在运行的示例为基础，看看如何应用 TorchScript。

source: In short, TorchScript provides tools to capture the definition of your model, even in light of the flexible and dynamic nature of PyTorch. Let’s begin by examining what we call **tracing**.
zh_cn: 简而言之，TorchScript 提供了工具来捕获模型的定义，即使在 PyTorch 的灵活和动态特性下也是如此。让我们从审视所谓的 **追踪（tracing）** 开始。

source: Tracing ``Modules``
zh_cn: 追踪 ``Modules``

source: We’ve rewinded a bit and taken the second version of our ``MyCell`` class. As before, we’ve instantiated it, but this time, we’ve called ``torch.jit.trace``, passed in the ``Module``, and passed in *example inputs* the network might see.
zh_cn: 我们回到 ``MyCell`` 类的第二版。与之前一样，我们实例化了它，但这次我们调用了 ``torch.jit.trace``，传入了 ``Module`` 和网络可能看到的 *示例输入*。

source: What exactly has this done? It has invoked the ``Module``, recorded the operations that occurred when the ``Module`` was run, and created an instance of ``torch.jit.ScriptModule`` (of which ``TracedModule`` is an instance)
zh_cn: 这具体完成了什么？它调用了 ``Module``，记录了运行 ``Module`` 时发生的操作，并创建了一个 ``torch.jit.ScriptModule`` 的实例（其中 ``TracedModule`` 是一个实例）。

source: TorchScript records its definitions in an Intermediate Representation (or IR), commonly referred to in Deep learning as a *graph*. We can examine the graph with the ``.graph`` property:
zh_cn: TorchScript 将其定义记录在一个中间表示（IR）中，在深度学习中通常称为 *图（graph）*。我们可以通过 ``.graph`` 属性查看这个图：

source: However, this is a very low-level representation and most of the information contained in the graph is not useful for end users. Instead, we can use the ``.code`` property to give a Python-syntax interpretation of the code:
zh_cn: 然而，这是一个非常底层的表示，图中包含的大多数信息对最终用户毫无用处。相反，我们可以使用 ``.code`` 属性来提供 Python 语法的代码解释：

source: So **why** did we do all this? There are several reasons:
zh_cn: 那么我们为什么要做这些呢？有以下几个原因：

source: TorchScript code can be invoked in its own interpreter, which is basically a restricted Python interpreter. This interpreter does not acquire the Global Interpreter Lock, and so many requests can be processed on the same instance simultaneously.
zh_cn: TorchScript 代码可以在其自己的解释器中调用，这是一个基本的受限 Python 解释器。该解释器不会获取全局解释器锁，因此可以在同一实例上同时处理多个请求。

source: This format allows us to save the whole model to disk and load it into another environment, such as in a server written in a language other than Python
zh_cn: 这种格式允许我们将整个模型保存到磁盘，并加载到其他环境中，例如用非 Python 编写的服务器中。

source: TorchScript gives us a representation in which we can do compiler optimizations on the code to provide more efficient execution
zh_cn: TorchScript 为我们提供了一种表示，可以对代码进行编译器优化，以实现更高效的执行。

source: TorchScript allows us to interface with many backend/device runtimes that require a broader view of the program than individual operators.
zh_cn: TorchScript 允许我们与需要比单个操作更广泛程序视图的许多后端/设备运行时进行接口。

source: We can see that invoking ``traced_cell`` produces the same results as the Python module:
zh_cn: 我们可以看到调用 ``traced_cell`` 产生与 Python 模块相同的结果：

source: Using Scripting to Convert Modules
zh_cn: 使用脚本将模块转换

source: There’s a reason we used version two of our module, and not the one with the control-flow-laden submodule. Let’s examine that now:
zh_cn: 我们之所以使用模块的第二个版本，而不是包含大量控制流的子模块，是有原因的。让我们现在研究这一点：

source: Looking at the ``.code`` output, we can see that the ``if-else`` branch is nowhere to be found! Why? Tracing does exactly what we said it would: run the code, record the operations *that happen* and construct a ``ScriptModule`` that does exactly that. Unfortunately, things like control flow are erased.
zh_cn: 从 ``.code`` 输出中可以看出，``if-else`` 分支完全未出现！为什么？正如所说，追踪会运行代码，记录 *实际发生的* 操作，并构建一个精确执行这些操作的 ``ScriptModule``。然而，像控制流这样的内容会被抹去。

source: How can we faithfully represent this module in TorchScript? We provide a **script compiler**, which does direct analysis of your Python source code to transform it into TorchScript. Let’s convert ``MyDecisionGate`` using the script compiler:
zh_cn: 我们如何在 TorchScript 中忠实地表示此模块？我们提供了一个 **脚本编译器**，它直接分析您的 Python 源代码，将其转换为 TorchScript。让我们使用脚本编译器转换 ``MyDecisionGate``：

source: Hooray! We’ve now faithfully captured the behavior of our program in TorchScript. Let’s now try running the program:
zh_cn: 成功了！ 我们现已将程序的行为忠实地捕捉在 TorchScript 中。现在让我们尝试运行程序：

source: Mixing Scripting and Tracing
zh_cn: 混合使用脚本与追踪

source: Some situations call for using tracing rather than scripting (e.g. a module has many architectural decisions that are made based on constant Python values that we would like to not appear in TorchScript). In this case, scripting can be composed with tracing: ``torch.jit.script`` will inline the code for a traced module, and tracing will inline the code for a scripted module.
zh_cn: 在某些情况下，应使用追踪而非脚本（例如，当模块有许多基于常量 Python 值的架构决策，而我们不希望这些值出现在 TorchScript 中时）。在这种情况下，可以将脚本与追踪结合使用：``torch.jit.script`` 会内联记录追踪模块的代码，而追踪会内联记录脚本模块的代码。

source: An example of the first case:
zh_cn: 以下是第一个情况的例子：

source: And an example of the second case:
zh_cn: 接下来是第二种情况的例子：

source: This way, scripting and tracing can be used when the situation calls for each of them and used together.
zh_cn: 通过这种方式，当需要时可以单独或结合使用脚本和追踪。

source: Saving and Loading models
zh_cn: 保存和加载模型

source: We provide APIs to save and load TorchScript modules to/from disk in an archive format. This format includes code, parameters, attributes, and debug information, meaning that the archive is a freestanding representation of the model that can be loaded in an entirely separate process. Let’s save and load our wrapped RNN module:
zh_cn: 我们提供了用于以存档格式保存和加载 TorchScript 模块的 API。此格式包括代码、参数、属性和调试信息，这意味着存档是模型的独立表示，可以在完全独立的进程中加载。让我们保存和加载我们封装的 RNN 模块：

source: As you can see, serialization preserves the module hierarchy and the code we’ve been examining throughout. The model can also be loaded, for example, `into C++ <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html>`__ for python-free execution.
zh_cn: 如您所见，序列化保留了模块层次结构以及我们一直在审视的代码。该模型还可以加载，例如，`到 C++ 中 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html>`__ 用于无需 Python 的执行。

source: Further Reading
zh_cn: 进一步阅读

source: We’ve completed our tutorial! For a more involved demonstration, check out the NeurIPS demo for converting machine translation models using TorchScript: https://colab.research.google.com/drive/1HiICg6jRkBnr5hvK2-VnMi88Vi9pUzEJ
zh_cn: 我们完成了本教程！如需更深入的展示，请查看 NeurIPS 演示，了解使用 TorchScript 转换机器翻译模型：https://colab.research.google.com/drive/1HiICg6jRkBnr5hvK2-VnMi88Vi9pUzEJ

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.159 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间:** （0 分钟 0.159 秒）

source: :download:`Download Python source code: Intro_to_TorchScript_tutorial.py <Intro_to_TorchScript_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: Intro_to_TorchScript_tutorial.py <Intro_to_TorchScript_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: Intro_to_TorchScript_tutorial.ipynb <Intro_to_TorchScript_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter 笔记本: Intro_to_TorchScript_tutorial.ipynb <Intro_to_TorchScript_tutorial.ipynb>`

source: `Gallery generated by Sphinx-Gallery <https://sphinx-gallery.github.io>`_
zh_cn: `画廊由 Sphinx-Gallery 生成 <https://sphinx-gallery.github.io>`_

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Audio Data Augmentation
zh_cn: 音频数据增强

source: This tutorial has been moved to https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/audio_data_augmentation_tutorial.html
zh_cn: 本教程已迁移至 https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/audio_data_augmentation_tutorial.html

source: It will redirect in 3 seconds.
zh_cn: 将在 3 秒内跳转。

source: Audio Datasets
zh_cn: 音频数据集

source: This tutorial has been moved to https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/audio_datasets_tutorial.html
zh_cn: 本教程已迁移至 https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/audio_datasets_tutorial.html

source: Audio Feature Augmentation
zh_cn: 音频特性增强

source: Audio Feature Extractions
zh_cn: 音频特性提取

source: This tutorial has been moved to https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/audio_feature_extractions_tutorial.html
zh_cn: 本教程已迁移至 https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/audio_feature_extractions_tutorial.html

source: Audio I/O
zh_cn: 音频输入/输出

source: This tutorial has been moved to https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/audio_io_tutorial.html
zh_cn: 本教程已迁移至 https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/audio_io_tutorial.html

source: Audio Resampling
zh_cn: 音频重采样

source: This tutorial has been moved to `a new location <https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/audio_resampling_tutorial.html>`_ You will be redirected in 3 seconds.
zh_cn: 本教程已迁移到 `新地址 <https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/audio_resampling_tutorial.html>`_ 将在 3 秒内跳转。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_basics_autogradqs_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击:ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_basics_autogradqs_tutorial.py>` 下载完整代码示例

source: `Learn the Basics <intro.html>`_ || `Quickstart <quickstart_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensorqs_tutorial.html>`_ || `Datasets & DataLoaders <data_tutorial.html>`_ || `Transforms <transforms_tutorial.html>`_ || `Build Model <buildmodel_tutorial.html>`_ || **Autograd** || `Optimization <optimization_tutorial.html>`_ || `Save & Load Model <saveloadrun_tutorial.html>`_
zh_cn: `学习基础 <intro.html>`_ || `快速入门 <quickstart_tutorial.html>`_ || `张量 <tensorqs_tutorial.html>`_ || `数据集与数据加载器 <data_tutorial.html>`_ || `变换 <transforms_tutorial.html>`_ || `构建模型 <buildmodel_tutorial.html>`_ || **自动梯度** || `优化 <optimization_tutorial.html>`_ || `保存和加载模型 <saveloadrun_tutorial.html>`_

source: Automatic Differentiation with ``torch.autograd``
zh_cn: 使用 ``torch.autograd`` 实现自动微分

source: When training neural networks, the most frequently used algorithm is **back propagation**. In this algorithm, parameters (model weights) are adjusted according to the **gradient** of the loss function with respect to the given parameter.
zh_cn: 在训练神经网络时，最常用的算法是 **反向传播**。在该算法中，参数（模型权重）会根据损失函数相对于给定参数的 **梯度** 进行调整。

source: To compute those gradients, PyTorch has a built-in differentiation engine called ``torch.autograd``. It supports automatic computation of gradient for any computational graph.
zh_cn: 为了计算那些梯度，PyTorch 有一个内置的微分引擎 ``torch.autograd``。它支持对任何计算图进行梯度的自动计算。

source: Consider the simplest one-layer neural network, with input ``x``, parameters ``w`` and ``b``, and some loss function. It can be defined in PyTorch in the following manner:
zh_cn: 考虑最简单的单层神经网络，其输入为 ``x``，参数为 ``w`` 和 ``b``，以及某个损失函数。它可以按照以下方式在 PyTorch 中定义：

source: Tensors, Functions and Computational graph
zh_cn: 张量、函数和计算图

source: This code defines the following **computational graph**:
zh_cn: 这段代码定义了以下 **计算图**：

source: In this network, ``w`` and ``b`` are **parameters**, which we need to optimize. Thus, we need to be able to compute the gradients of loss function with respect to those variables. In order to do that, we set the ``requires_grad`` property of those tensors.
zh_cn: 在这个网络中，``w`` 和 ``b`` 是需要优化的 **参数**。因此，我们需要能够计算损失函数对这些变量的梯度。为此，我们设置这些张量的 ``requires_grad`` 属性。

source: You can set the value of ``requires_grad`` when creating a tensor, or later by using ``x.requires_grad_(True)`` method.
zh_cn: 你可以在创建张量时设置 ``requires_grad`` 的值，或者稍后通过使用 ``x.requires_grad_(True)`` 方法设置。

source: A function that we apply to tensors to construct computational graph is in fact an object of class ``Function``. This object knows how to compute the function in the *forward* direction, and also how to compute its derivative during the *backward propagation* step. A reference to the backward propagation function is stored in ``grad_fn`` property of a tensor. You can find more information of ``Function`` `in the documentation <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#function>`__.
zh_cn: 构造计算图时，我们应用于张量的函数实际上是一个类 ``Function`` 的对象。该对象不仅知道如何在*前向传播*方向上计算函数，还知道如何在*反向传播*步骤中计算其导数。反向传播函数的引用保存在张量的 ``grad_fn`` 属性中。您可以在 `文档中 <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#function>`__ 找到有关 ``Function`` 的更多信息。

source: Computing Gradients
zh_cn: 计算梯度

source: To optimize weights of parameters in the neural network, we need to compute the derivatives of our loss function with respect to parameters, namely, we need :math:`\frac{\partial loss}{\partial w}` and :math:`\frac{\partial loss}{\partial b}` under some fixed values of ``x`` and ``y``. To compute those derivatives, we call ``loss.backward()``, and then retrieve the values from ``w.grad`` and ``b.grad``:
zh_cn: 为了优化神经网络中参数的权重，我们需要计算损失函数对参数的导数，即我们需要 :math:`\frac{\partial loss}{\partial w}` 和 :math:`\frac{\partial loss}{\partial b}`，在某些特定值的 ``x`` 和 ``y`` 下。为了计算这些导数，我们调用 ``loss.backward()``，然后从 ``w.grad`` 和 ``b.grad`` 检索值：

source: We can only obtain the ``grad`` properties for the leaf nodes of the computational graph, which have ``requires_grad`` property set to ``True``. For all other nodes in our graph, gradients will not be available.
zh_cn: 我们只能获取计算图中叶子节点的 ``grad`` 属性，这些节点的 ``requires_grad`` 属性设置为 ``True``。对于计算图中所有其他节点，梯度将不可用。

source: We can only perform gradient calculations using ``backward`` once on a given graph, for performance reasons. If we need to do several ``backward`` calls on the same graph, we need to pass ``retain_graph=True`` to the ``backward`` call.
zh_cn: 出于性能原因，我们只能在给定的图上使用一次 ``backward`` 进行梯度计算。如果我们需要在同一个图上做多次 ``backward`` 调用，我们需要在 ``backward`` 调用时传递 ``retain_graph=True``。

source: Disabling Gradient Tracking
zh_cn: 禁用梯度跟踪

source: By default, all tensors with ``requires_grad=True`` are tracking their computational history and support gradient computation. However, there are some cases when we do not need to do that, for example, when we have trained the model and just want to apply it to some input data, i.e. we only want to do *forward* computations through the network. We can stop tracking computations by surrounding our computation code with ``torch.no_grad()`` block:
zh_cn: 默认情况下，所有设置了 ``requires_grad=True`` 的张量都会跟踪它们的计算历史并支持梯度计算。然而，有些情况我们不需要这样做，例如，当我们训练了模型后，只是想在某些输入数据上应用它，也就是说，我们只希望通过网络进行 *前向* 计算。我们可以通过在计算代码周围使用 ``torch.no_grad()`` 块来停止跟踪计算：

source: Another way to achieve the same result is to use the ``detach()`` method on the tensor:
zh_cn: 实现同样结果的另一种方式是对张量使用 ``detach()`` 方法：

source: There are reasons you might want to disable gradient tracking:
zh_cn: 以下是可能希望禁用梯度跟踪的原因：

source: To mark some parameters in your neural network as **frozen parameters**.
zh_cn: 在神经网络中标记一些参数为 **冻结参数**。

source: To **speed up computations** when you are only doing forward pass, because computations on tensors that do not track gradients would be more efficient.
zh_cn: 当您只做前向传递时，可以 **加速计算**，因为不跟踪梯度的张量计算效率更高。

source: More on Computational Graphs
zh_cn: 更多关于计算图的信息

source: Conceptually, autograd keeps a record of data (tensors) and all executed operations (along with the resulting new tensors) in a directed acyclic graph (DAG) consisting of `Function <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.Function>`__ objects. In this DAG, leaves are the input tensors, roots are the output tensors. By tracing this graph from roots to leaves, you can automatically compute the gradients using the chain rule.
zh_cn: 从概念上讲，autograd 会记录数据（张量）及所有已执行的操作（以及由此生成的新张量），这些记录组成了由 `Function <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.Function>`__ 对象构成的有向无环图 (DAG)。在这个 DAG 中，叶子是输入张量，根是输出张量。通过从根到叶子追踪这个图，您可以使用链式法则自动计算梯度。

source: In a forward pass, autograd does two things simultaneously:
zh_cn: 在前向传播时，autograd 同时执行两个操作：

source: run the requested operation to compute a resulting tensor
zh_cn: 运行请求的操作以计算结果张量

source: maintain the operation’s *gradient function* in the DAG.
zh_cn: 在 DAG 中维护操作的 *梯度函数*。

source: The backward pass kicks off when ``.backward()`` is called on the DAG root. ``autograd`` then:
zh_cn: 当在 DAG 根节点调用 ``.backward()`` 时，反向传播开始。然后 ``autograd``：

source: computes the gradients from each ``.grad_fn``,
zh_cn: 从每个 ``.grad_fn`` 中计算梯度，

source: accumulates them in the respective tensor’s ``.grad`` attribute
zh_cn: 将梯度累积到相应张量的 ``.grad`` 属性中

source: using the chain rule, propagates all the way to the leaf tensors.
zh_cn: 使用链式法则，一路传播到叶子张量。

source: **DAGs are dynamic in PyTorch** An important thing to note is that the graph is recreated from scratch; after each ``.backward()`` call, autograd starts populating a new graph. This is exactly what allows you to use control flow statements in your model; you can change the shape, size and operations at every iteration if needed.
zh_cn: **PyTorch 中的 DAG 是动态的**。需要注意的一点是，在每次调用 ``.backward()`` 后，图都会从头开始重新创建；autograd 开始填充一个新的图。这正是使您可以在模型中使用控制流语句的原因；如果需要，您可以在每次迭代时更改形状、大小和操作。

source: Optional Reading: Tensor Gradients and Jacobian Products
zh_cn: 选读：张量梯度和雅可比积

source: In many cases, we have a scalar loss function, and we need to compute the gradient with respect to some parameters. However, there are cases when the output function is an arbitrary tensor. In this case, PyTorch allows you to compute so-called **Jacobian product**, and not the actual gradient.
zh_cn: 在很多情况下，我们有一个标量损失函数，需要计算损失函数对某些参数的梯度。然而，也有某些情况下输出函数是任意张量。在这种情况下，PyTorch 允许您计算所谓的 **雅可比积**，而不是实际梯度。

source: For a vector function :math:`\vec{y}=f(\vec{x})`, where :math:`\vec{x}=\langle x_1,\dots,x_n\rangle` and :math:`\vec{y}=\langle y_1,\dots,y_m\rangle`, a gradient of :math:`\vec{y}` with respect to :math:`\vec{x}` is given by **Jacobian matrix**:
zh_cn: 对于一个矢量函数 :math:`\vec{y}=f(\vec{x})`，其中 :math:`\vec{x}=\langle x_1,\dots,x_n\rangle` 且 :math:`\vec{y}=\langle y_1,\dots,y_m\rangle`， :math:`\vec{y}` 对 :math:`\vec{x}` 的梯度由 **雅可比矩阵** 给出：
